kumusta lahat welcome sa bagong araw- araw
ito ang episode number 152 at mayroon kaming isang
hindi kapani-paniwala na palabas para sa iyo ngayon tinatawag ito
kung sakaling nag-aalala ka na rin ako
pag-iisip ng isang awit yeah at ang alam mo
ito ay mabuti ngunit sinasabi nito huwag mag-alala
masaya na may isang bagay na tama
awit na iyan at sasabihin ko sa iyo kung ano ang maaari
namin kailanman makapunta sa lugar kung saan kami ay walang
mas mahaba ang pag- aalala ngunit sa halip ay masaya tayo
at kami ay puno ng kagalakan ng
Panginoon ang mga ito ay ilan lamang sa mga bagay
kami ay gonna makipag - usap tungkol sa palabas na ito ngunit
gusto naming magbigay ng isang espesyal na sigaw sa
ito ang tamang kopya ng Araw ng Ama na masaya
ama masaya Maligayang Araw ng Ama sa iyo Jeff
ito ay isang magandang araw na makukuha natin upang ipagdiwang
mga ama ngayong katapusan ng linggo ay sasabihin mo
Araw ng Maligayang Ama sa lahat ng mga ama
na nagbigay ng labis na kanilang sarili sa
ang kanilang mga anak na binabati namin ay isang masaya
Araw at sa lahat ng mga moms na Ama
pinupuno ang papel ng ama na iyong itinakpan
up ka ng isang malaking hamon at gusto namin
upang masabi ang Maligayang Araw ng Ama sa iyo
pagpalain ka ng Diyos
ito ay bago araw-araw sa Jeff Weston
at Lawrence Cruz
[Musika]
welcome na gawin araw-araw na episode 152 kaya
natutuwa kang magkaroon ka dito ako si Jeff Weston
at ako si Lawrence crew bawat isa sa mga iyon
nagpapakita ng yes tingin ko ito ay maaaring maging ang lahat ng karapatan
kaya natutuwa na magkaroon ka dito sa amin kung
nag- check lang ka para sa una
oras na alam mo marahil ikaw ay nanonood sa amin
sa cable ktvd
sa california telebisyon para sa mataas
disyerto marahil ikaw ay nanonood sa amin online
maaari mong tingnan ang aming nakaraang mga episode mo
hanapin ang lahat sa isang website sa isang Facebook
pahina sa YouTube
talaga ang anumang on-demand na player na maaari mong
kunin mo at kung mayroon kang marahil isang Cody o
Rex herb Rex
Roku maaari mo kaming idagdag sa iyong manlalaro
maaari mong pull up sa amin sa tuwing makakakuha ako ng t-rex
kahit anong gusto mong tawagan ito kaya kung ano ang gagawin
nakuha namin ang pagpunta sa ngayon hey mo na ba
nag-aalala yeah sa lahat ng oras sa tingin ko namin
maaaring tawagan ang episode ngayon kung ano man
alam na ito ay magtanong sa akin kung ano kung Jeff namin
itinuturing na ang nag- aalala ay maaaring ako lang
gumawa ng isang personal na tulad na ako ay mahusay sa
Ang paggawa tulad ng ginawa ko masyadong marami sa mga ito ay
kung ano ang sinusubukan kong sabihin at kung ano kung
ito ay hindi gumagana tulad ng kung ano ang isang bagay
napupunta kaya okay narito ang isang tanong
kung ano talaga ang aming inaasam
mga bagay na hindi namin gonna masama kung ano
ang mga bagay na talagang nagpunta na rin okay lang lahat
tama kaya ito ay isang iba't ibang magsulid dito
ito ay isang buong iba't ibang magsulid sa ito at
kung ano ang pagkakaiba nito sa kung paano tayo pupunta
sa pamamagitan ng araw at kung paano at kung paano tayo
lapitan ang mga tao sa kagalakan natin
sa loob at yeah tingin ko ito ay gumagawa ng isang malaking
pagkakaiba sa tingin ko kaya at kapag sa tingin ko
tungkol sa kung ano kung marahil ang tanong
pinakamalaking kung ano
kailanman ay kung ano kung hindi ako magiging
isang mahusay na ama at ako struggled sa na
nang malaman ng aming asawa na kami
ay magkakaroon ng isang mas masahol na bata tulad ng ako
yumayamang ang aking kabutihan ng Diyos kung ano ang mayroon ka
nagawa mo kahit na may isang bakas tulad ko
huwag tiwala sa akin upang maging isang mabuting adult let
nag-iisa na maging isang mahusay na magulang at kung ano ang gagawin ko
talagang gulo ito up yeah kung ano kung ako lang
hindi makakuha ng kung ano ang ibig sabihin nito na maging isang magulang
kung ano ang gagawin ko gawin ako gonna sanhi ng kapahamakan na ito
maliit na bata at kung ano kung kailangan ko lang
tingnan ang aking asawa at sabihin ang lahat ng ito ikaw at
kung paano siya haharapin ako dahil ako
ito ay ang takot ng hindi kilalang oh na
tunay na lalaki at kaya oo tingin ko para sa aking sarili
na marahil ang pinakamalaking isa kung ako
kailanman ay nagkaroon ng pagtagumpayan alam mo na ako ay may kaugnayan
sa na ipaalala mo sa akin na mayroon akong tatlo
Ang mga bata at ang bunso ay 17 na ngayon
nagsisimula lamang kami sa isang buong pagbabago
ng potensyal na walang laman nest na alam mo
subukan na hindi too-hoo sa aking kaya ko matandaan
ang aming panganay na anak na lalaki ang kanyang pangalan ay Jonathan
parehong bagay na alam mo at inilagay ko siya
sa isang kama sa isang gabi at siya ay doon siya
natutulog na ang layo at ang isang bagay ay nakagagalaw
narating mo ang iyong maliit na tao doon at
ang puso ko ay natutunaw na mahal ko siya
kaya magkano at tandaan ko na sinasabi sa Diyos kung paano
Dalangin ko para sa Jonathan tulad ko nadama kaya
hindi sapat na Jeff yeah ko nadama kaya
hindi sapat ang gagawin ngunit nakilala ako ng Diyos
sa gabing iyon okay siya ay dumating sa silid na iyon
at inaliw niya ako at umiiyak ako
sa Diyos sinabi ko diyos hindi ko alam kung paano
upang pagpalain ang aking anak na lalaki at siya mismo ang partikular
Sinabi lang ni Lawrence na ang magiging kalooban ko
natapos sa buhay ng iyong anak na lalaki at
Sinasabi ko sa iyo kung ano ang Jeff
isang bagay na nagbago sa akin ay hindi ko ginawa
alam na ako ay nasira ako ay nawala ibig sabihin ko ito
ay isang malambot na sandali at naramdaman ko
ikaw ay sinasabi Nadama ko kaya bumagsak
at alam mo kung bakit dahil ako ay katulad ko
wala ng kung ano ang tatagal ng tama at ang Diyos
ay nagsasabi sa akin ng isang bagay sa iyo ni Lawrence
hindi na kailangang
kung ano ang kinakailangan kung ilagay mo ang iyong tiwala sa
ako at hayaan mo akong gawin ito at magtulungan ka
sa akin pinapanood mo kung ano ang gagawin ko
gamitin mo makakakuha ka upang maging bahagi nito ngunit
Magagawa ko ang mga bagay sa iyo at sa pamamagitan mo
na hindi mo naisip na tama ka
alam at na uri ng nauugnay sa kung ano
nasasaklaw namin noong nakaraang linggo sa pagbibigay sa Diyos
ang iyong oo ay nagsasabi lamang ng Diyos na iyong ginawa
Nakuha ko ito sa ilalim ng kontrol I'll gonna hayaan mo
mayroon kang oo alam mo at sa palagay ko ang ibig kong sabihin
sa lahat ng mga ito kung ano-kung mga tanong at kami
mabuhay sa isang lipunan kung ano-kung at sa tingin ko
Sa tingin ko ang kung ano-kung at ang pagdududa ay isang
pangunahing dahilan kung paano gumagalaw ang lipunan
pasulong ngayon ibig sabihin ko kung ano ang hindi ko makuha
na trabaho na rin paano kung ang kanser ay bumalik
kung ano kung ang aking mga anak ay hindi naglilingkod sa Panginoon
ang mga ito kung ano-kung mga tanong na itinatago namin
hinihiling na sa maraming mga kaso paralyzes
amin oh tao at hindi kami maaaring sumulong
dahil kami ay paralisado sa pamamagitan ng takot na ito
II ayaw mong sumulong dahil
kung ano kung mahulog ako sa flat sa aking mukha kung ano kung
na nangyayari at alam mo na mayroong isang
banal na kasulatan ito sa Lucas 12 na sa iyo
nababahala at hindi isang oras para sa iyo
buhay dahil hindi mo maaaring gawin ito masyadong
maliit na bagay kung bakit ka nag- aalala tungkol sa
magpahinga at ang napakaliit na bagay ay hindi
nag-aalala kung hindi mo magawang mag-alala kung paano
gonna ka pakikitungo sa iba pa nito oo
at iyon ang ibig kong sabihin na iyan ay red-letter
ito nga ito ang mga salita ni Hesus sa sinasabi ni Lucas
huwag mag- alala tungkol dito tulad ng hindi nagkakahalaga
nababahala at kaya napupunta sa iyong punto
sa simula kung ano kung namin inilipat ang
kung ano kung ito ay sa halip ng kung ano kung
na negatibo
oo kung ano ang tungkol sa kung ano ang positibo
yeah pero Jeff ako kaya ako natatakot kung kung ano
Tinanong ko siya at sabi niya hindi tama ka
kung ano ang gonna namin gawin ito ay isang napaka-real
posibilidad kung ano kung ang maton ay hindi
huminto ka tulad ng alam mo sa pagkuha ng aking mga anak
tama at pagkatapos ay may pangalawang isyu
tungkol sa kung paano mo gustong makuha pagkatapos nito
mapang-api at pagkatapos ay kailangan mong sabihin ng paumanhin para sa
at sa gayon ang Filipos 4 ay isa pang kabanata
sa salita ng Diyos na nagsasalita nang direkta sa atin
lahat ng okay at sa tula 6 alam mo kung ano ito
sabi ni
huwag mag-alala ng tama at gustung-gusto ko ito
natutunan ko na ang tingin ko sa aking mga kabataan
araw na ito ay alam mo na halos
tulad ng isang makapangyarihang utos na ito ay hindi
mahalaga at ito ay isang utos at
ito ay isang alam mo hey hindi gawin ito ngunit
Natutunan ko na ito ay ganoon
mapagmahal na bagay mula sa ating Diyos oo at iba pa
Lawrence Nag-uusap ako sa iyo tungkol sa pag- aalala
sa Bibliya na binanggit mo sa Lucas ito
Naitala din sa Mateo 6 Filipos 4
sabi ni huwag mag-alala alam mo kung bakit sabi ng Diyos
na dahil alam niya sa amin ang tamang alam niya
gaano kadali para sa akin ang maaari kong sabihin ay maaari ko
gawin ito tungkol sa akin at marahil ay nauugnay ka
tulad ng alam ko mas mahusay at pa ko pa rin mahanap
ang aking sarili ay nag- aalala kung minsan at hindi ako
kailangan pa at kung minsan ay ginagawa ko at ako
magkano ang gusto kung kung ito ay napupunta kaya tama
ngunit hindi mo kailangang gawin ito ni Lawrence
dahil sa sinasabi mo kung ano ang mayroon
isa pang posibilidad
ito ay ganap na may isa pang paraan upang
tingnan ito at at ito ay tungkol sa lahat
humihingi sa Diyos at kaya ko ibig sabihin kung ano ang ikaw lamang
na binanggit doon sa kasulatan ay ginagawa
hindi nababalisa tungkol sa anumang bagay maliban sa
bawat sitwasyon sa pamamagitan ng panalangin at petisyon
na may Thanksgiving ipakita ang iyong mga kahilingan
sa Diyos at ang karapatang iyon na mayroong mga
sagot sa hindi kinakailangang mag-alala ito
pagbibigay sa Diyos at pagsasabi ng okay sa Diyos
kung ano ang gagawin mo kung ano ang gagawin mo
pag-aalaga ng sitwasyong ito na nag-aalala ako
tungkol sa kung ano at kung ang iyong plano ay isang bagay
magandang yeah ngunit paano mo gonna malaman kung
hindi ka makipag - usap sa kanya at iyon ang
simpleng konsepto ng pagdarasal at sila
magaling ka rin kaya sinabi ng Diyos sa amin sa ito
taludtod hey Lawrence at ang natitirang bahagi ng
Kristiyano ngunit okay na lahat tayo ay tama
hey Lawrence huwag mag-alala ngunit sa pamamagitan ng panalangin
ipakita ang iyong mga kahilingan sa Diyos na katulad mo
ibig sabihin hindi ko kailangang itanggi ito wala
tama na masasabi ko sa Diyos hey Diyos ako
magmadali na bully right Panginoong ako
natatakot ako sa hindi pagkakaroon ng sapat na pera
natatakot na maaaring dalhin ako ng kanser at
pagkatapos ay ang aking mga anak ay gonna naiwan
walang ama na natatakot ako sa trabaho ko
seguridad ko ibig sabihin kung paano ako tiyak namin
ay maaaring magpatuloy at magpatuloy at paulit-ulit
Ang sabi ng Diyos okay hey dumating sa umupo
sabihin sa akin ang tungkol dito
sabihin sa akin ang lahat ng mga bagay na ito
sa akin tungkol sa kung ano ito ay isang alalahanin
sa iyong puso mm-hmm narinig ko ikaw at
kung gayon ang Diyos ay nagsasabi na alam mo kung ano ako
Gusto ko ng pag-ibig sa aking mga anak
kailangang gawin muli ay mag-alala alam mo ako
ay tinuruan si Jeff na kung ako ay may kakayahan
nag-aalala ako kaya may kakayahang magtiwala kung
Mayroon akong kakayahang mag-alinlangan tungkol dito
at pagkatapos ay iyon ang parehong lugar sa akin kung ako
lumipat ito tulad ng iyong sinasabi
ang kung ano-kung at i-on namin itong positibo ako
talagang masasabi kung ano kung ang Diyos
dumating sa pamamagitan at gumawa ng isang mahusay na gawain dito
tama kung ano ang isang pagkakaiba na gumagawa sa
diskarte buhay sa halip na may isang pagdududa
puno na tanong ngunit isang pananampalataya napunan
Tanungin din ang tanong na kung ano man pero isa
na puno ng paniniwala na ang Diyos na
sa amin ay gagawin niya ang lahat ng bagay na siya
kailangang gawin para sa kanyang kaluwalhatian sa amin at
sa pamamagitan ng aming sitwasyon oh my gosh na
isang ginto nugget karapatan doon tingin ko na
isang magandang bagay para sa amin upang isaalang - alang ang sabihin
ikaw kung ano ang stay rate sa amin magkaroon ng isang a
makinig sa isang salita mula sa aming mga sponsor at
kami ay bumalik at kami ay gonna
pinag - uusapan kung paano kung ang Diyos ay dumaan
para sa amin
tumayo sa paligid para sa higit pa mula sa bagong araw-araw
para sa isang limitadong oras makakuha ng iyong mga kamay sa
limitado-edisyon na mga kamiseta mula sa kategorya
5 TV network ang mga mataas na kalidad na mga kamiseta
ay ginawa ng teespring a
website ng pangangalap ng pondo at iyong pagbili
ay makakatulong sa pagsuporta sa mga palabas na ginagawa namin
kumuha ng sa iyo ngayon at ipadala sa amin ang iyong
mga larawan na itampok sa
nararapat na pagbisita sa pagbisita sa 5 tuldok sa TV
i-slash shirts upang suportahan kami at makuha ang iyong
opisyal na network shirt ngayon
bilangin ang 5 tuldok na mga slash ng TV slash welcome back
salamat sa pagsali sa amin na ito ay bago bawat
araw
at ngayon kami ay pakikipag-usap tungkol sa hindi
mag-alala kung ano at habang kami ay nasa break ko
sabihin ang Lawrence na gusto kong pag-usapan
David kapag iniisip ko ang lahat ng mga banal na kasulatan
sa Bibliya kung ano kung sandali ko
isipin ang klasikong kuwento ni David at
Si Goliath ay nagluluto sa iyo dito at ako
ibig na ito ay nakuha mo na ito kaunti
pastol na batang babae na lumabas doon tending to
ang mga patlang ay mayroong napakalaking gera na ito
pagpunta sa kung saan ang buong Israel ay
nanginginig sa kanilang mga bota tungkol dito
napakalaking tao na lumalabas araw-araw
paglalamon sa kanila na nakakasama sa kanila at
at kaya naman ang ama ni David ay sabi ni hey
pumunta sa check sa iyong ina makita kung paano sila
paggawa ng pag- iisip ng mga bagay na ito ng keso
na kaya siya napupunta sa larangan ng digmaan at
naririnig niya si Goliath doon lamang
ganap na pagsumpa sa pangalan ng Diyos at
pagmumura ang Israelitang oh At natutulog at nagbabangon
ang labanan sa kanya tulad ng guys seriously
ikaw ay naglagay sa amin ikaw ang
hukbo ng ng Diyos na ito ay ikaw ang
Mga Israelita kung ano ang gagawin mo tungkol dito
ito
oo sila ay natigil sa kung ano kung sa
ang eksaktong gilid ng eksaktong mga ito
lahat sila ay pagpunta kung kung ako ang isa
na lumabas doon dahil sa hamon
ay isa-sa-isang labanan at sinuman ang mananalo
Nanalo ang lahat ng bagay na gagawin ko
at nakuha mo ang buong hukbo ng pagpunta
ano kung ako ang guy
kung sino ang loses at sila ay paralisado na may
takot at pagkatapos ay mayroon kang David na
kung ano ang kung ang Diyos sa aming panig at siya
napupunta Mayroon akong tulad na ito dahil siya ay nasa
Ang aming panig ay nanonood kung ano ang maaaring gawin ng Diyos sa mga lalaki at
lumalakad siya roon ay pinuputol ang kanyang mga bato
at slang siya ay nakuha walang ibang
ipagtanggol siya II hinagis ang nakasuot ni Saul
dahil ito lamang ay hindi likas at idedetalye ko
maging tulad ng isa sa mga kapatid na lalaki ngunit
sino sa tingin mo ikaw kaunti punk
tama hindi mo alam na ako ang hari ng
kung ano kung sa madilim na panig mayroon ka kailanman
napansin na laging may gusto
sa pag- ulan sa partido tulad ng lahat ng karapatan at
Ako na ang taong tulad ng mas mababa hindi ako
itapon ang mga bato dito patawarin ako Salamat
Nakikinig ang mga kaibigan na ako ay napakarami
tapos na sa tulad ng masyadong maraming mga okasyon
kahit na sa aking sariling buhay ngunit ito lamang tila
tulad ng kapag gusto naming pumunta pasulong siguro
ang isang tao ay gulatin sa aming mga takong at sasabihin
hindi mo magagawa ngunit kung ano ang dapat naming malaman mo
eksakto at sa kasong ito ay napupunta si David
Diyos sa aking tagiliran hindi ko kailangang mag-alala
tungkol sa pagkawala dahil alam kong nakuha ng Diyos ang aking
bumalik at siya ay lumabas doon nakakatugon
Goliath sa linya at nagsasabing ang Diyos ay
upang iligtas ang mga Filisteo
ang aming mga kamay sa kanan kaya throws isang kumatok bato
kaya cliath chops kanyang ulo off at Bob's
ang iyong tiyuhin na ang katapusan ng kuwento
ngunit wala kung ano kung nawala ko kung ano
nililinis ng taong ito ang aking orasan na naglalakad si David
out doon at napupunta hindi ko kailangang mag-alala
dahil nakuha ng Diyos ang aking likod at iyon ay
ang absolute pinakamalaking hindi kung kung ang pananampalataya
kuwento na maisip ko sa Biblia na
tulad ng at pagkatapos ay hindi mo mag-alala na paraan
iyon ay isang kamangha-manghang kuwento okay na
tuwing alam mo na nabasa ko ang isang aklat na ito
taon tungkol sa kuwentong ito okay tungkol kay David
at si Goliath at alam mo kung sino iyon
na ginawa ang bato na iyon patungo mismo sa
noo ng higante na iyon ay Diyos
kanyang sarili at alam mo na may mga oras kung saan
Madalas kong iniisip na pumunta ako sa rally na ito at
kumuha ng lahat ng pumped up at amped up at sabihin ko
magagawa ito at magagawa ko ito at ako
gonna makakuha ng tamang mga bato at iyon ay
ngunit ito ay halos hindi tiyak
ito ay tungkol sa pagiging kasangkot
oh oo at si David ay nagpakita sa
labanan ngunit kung wala ito doon sa Diyos
sa kanya ay hindi niya ito napanalunan kundi
iyon ang buong punto
Ang Diyos ay kasama niya at dahil sa Diyos
ay kasama niya na ang dahilan kung bakit siya ay nanalo sa
labanan yeah kami ay pakikipag-usap tungkol sa kung ano kung
at paano kung ano ngayon kung kami at ikaw kami
nagpasya hindi kung ano kung at pagkatapos ay magpatuloy
ang timog bahagi sa oh ang negatibo
kung ano kung ito ay gonna masama ngunit Jeff
paano kung tulad ni David sinabi namin na ako ay gonna
magtiwala sa Diyos at ako ay makikita niya ako
sa pamamagitan ng kung ano ang kanser ay hindi kailanman
bumalik gusto kong makipag-usap sa isang tao at
nag-aalala ka tuwing naroroon ang Araw
out at nakikita mo ang isang bagay sa iyong ilong
muli dahil mayroon kang kanser sa balat at
ang takot na iyon ay magsasalita ako ng kapayapaan sa iyo
Jesus pangalan at ang parehong Diyos na kinuha
Goliath down dahil sa isang binata na
ay may pananampalataya na magtiwala sa kanya ay pareho
Diyos kahit na ikaw at ako ay nagsasabi sa Diyos ako
gonna tiwala na ang kanser ay hindi kailanman
bumalik kung ano kung pinanatili ang aking diyos
Naniniwala ako na kapag kami ay walang ingat
tulad ng abandunahin ang ating sarili sa paniniwala sa kung sino
siya ay magpapakita na siya ay malakas
sa ating buhay kung ano ang hindi natin mawala
kung ano kung kung ano kung kami ay may isang pabor
Sinasabi ng aming superbisor na ginagawa mo
tulad ng isang mahusay na trabaho na gusto kong ilagay mo sa
singil ng mas maraming batang lalaki na parang gusto
ibang kuwento sa Biblia ay hindi ito oo
absolutely at dahil ikaw ay naging
tapat dito ipaalam sa akin magbibigay sa iyo ng higit pa at
sa pamamagitan ng paraan na babayaran ka ng kaunti
higit pa at wala ka dito para sa pera
ngunit walang kahit na humihingi sa iyo kung ano kung
Ginawa ito ng Diyos para sa iyo kung ano iyon
Iyon ay Iniistorbo ang iyong mga anak at ito ay
pag-iingat sa iyo huli sa gabi kung ano kung ang Diyos
dumating sa at at nagdala ng isang tao upang
protektahan ang iyong anak o protektahan ang iyong
anak na babae o ibinigay ang iyong anak na lalaki sa iyong
anak na babae ng isang katapangan o ilipat ang maton
malayo at maaari mo pa rin iyon
Christian tao na iyong longed upang maging
sa biyaya at kabutihan at pag-ibig ngunit ang Diyos
supernaturally kinuha pag-aalaga ng
sitwasyon
kung ano kung ginawa ng ating Diyos si Jeff oh aking
kabutihan kung kapana-panabik kung ano pa ang ginawa namin
sabihin kung kung panatilihin ko ang aking trabaho guys kung ano
Sinabi niya oo yeah Jeff alam kung paano na
nararamdaman ko na ang Diyos ay nagpapawis ako sa araw na iyon
sabihin mo kapag sinabi niya oo
malaking pag-load sa likod at kung ano ang mahal ko
tungkol dito ay nakuha na natin ang kasulatan
Roma 15 oo oh iyan ay isang magandang isa
ang diyos ng Pag-asa ay pupunuin ka ng lahat ng kagalakan
at kapayapaan na pinagkakatiwalaan mo sa kanya nang sa gayon
maaari kang mag- overflow ng pag-asa sa pamamagitan ng kapangyarihan
ng Banal na Espiritu at iyan ang kung ano ito
ay tungkol sa
kung hindi ka makaalis sa kung ano-kung
mula sa negatibong panig at i-flip ka
ang kung ano-kung sa positibong panig ay mayroong
ang kagalakan at ang pag-asa at ang kapayapaan na iyon
Ang Diyos ay pumupunta sa akin sa pagtakip sa iyo
at kung ano ang magagawa niya sa iyong buhay
kapag naglalakad kayo sa pag- asa at kapayapaan
at kagalakan at hindi ka magduda at pupunta ka
Nakuha ng Diyos ang aking likod oo kung ano kung
na ay ang kaso paano kung at iyon ang
eksakto kung saan gusto naming makarating hindi lamang
ngayon ngunit bawat isa bawat araw
Oh Diyos sabi sa akin at sa iyo hey hindi
mag-alala huwag maging sabik sa anumang bagay at
Sinasabi niya sa amin na dahil alam niya ang aming
Napagkilala niya ang kahinaan na maaari naming gawin ito at
kahit na ang ilan sa atin ay mabuti sa ito ngunit ang
Ang mabuting balita ay siya ay buong pagmamahal na nagsasabi sa amin hey
hindi mo kailangang mabuhay sa kung ano ito
napapunta kung ano ang masama kung dumating ako para sa iyo
kung ano kung ako ay labis na labis
sa itaas at lampas at higit sa maaari mo
kahit na hilingin para sa oh ang aking kabutihan isipin ito
hindi ba ito sinasabi ko sasabihin ko sa iyo
ito ay excites sa amin kung mayroong isang pagbabago sa
kapaligiran kapag tayo ay umaasa
anticipating
Ang ating makapangyarihang makapangyarihan ay maibigin sa Diyos
doon nagtataguyod para sa amin para sa amin sa
bawat sitwasyon kung ano kung ang aking mga anak
maglingkod sa Panginoon nang buong puso nila
sa lahat ng kanilang kaluluwa sa kanilang lahat
isip sa lahat ng kanilang lakas kung paano
na nadarama mo
yeah I'm picturing aking mga anak bilang ikaw ay
pagsakay dito at ito ay napakabuti
bilang ama iyon ang sigaw ng puso ko
at araw-araw ang aking asawa at ako regular
sa aming mga anak na nagtuturo sa kanila tungkol sa
kabutihan ng Diyos at katapatan at
ito ay kaya kahanga-hangang mga nanonood sa kanila lumaki sa
ang kanilang pananampalataya at alam mo kapag bumalik
sa kung ano ang sinasabi ko sa simula tungkol
paano kung hindi ko magagawa ito bilang isang ama at
ang isa sa mga tanong na iyon ay kung ano ako
kung nabigo ako sa pagdadala sa kanila
sa espirituwal sa pagtatapos ng araw yeah
hindi mahalaga kung ano ang sinasabi ko o gawin hmm
Nakuha ng Diyos ang mga ito sa kanyang mga kamay at maaari ko
bigyan sila ng lahat ng pagtuturo sa
mundo kaya kong gawin ang pinakamahusay na trabaho sa
mundo ngunit wala akong kontrol sa Diyos
May landas na itinakda para sa kanila at ako lang
nagtitiwala sa kanya at kaya kong gawin kung ano ako dapat
upang maging tapat ako sa kaloob ng
mga anak na ibinigay niya sa akin at iginagalang ko
Diyos bilang isang magulang at sinabi ko lang ang Diyos
ang mga ito ay sa iyo Mayroon akong mga ito para sa isang maikling
oras at pupuntahan ko ang mga ito sa
ang daan na dapat nilang lakaran yeah at kapag
sila ay matanda na hindi sila aalis oh naku
huwag kang maniwala na maaari kong mabuhay
pananampalataya at huwag mag-alala kung ano sila
talagang hindi tama ang pamumuhay
sila ay dapat na ako lang karapatan ako
ang paggawa sa bob ay nagsabi sa pagtuturo sa kanila
malayo sila pumunta at hindi sila umalis
mula dito kaya hindi para sa akin sa aking bahay
maglilingkod kami sa Panginoon papuri sa Diyos na rin ako
magtaka kung ano ang sitwasyon
na nakuha mo na ngayon alam mo na
ikaw ay tulad ng sa akin at ikaw ay nag -aalala
tungkol sa isang bagay kung ano ang isang bagay na iyon
dumating sa iyong isip ngayon Jeff at ako
nais mong hikayatin ka na gawin
isang bagay na bakit hindi ka nakakuha ng isang piraso ng
papel na gusto naming isulat mo ang isang iyon
bagay na nababahala ka
at pagkatapos ay sa harap nito sabihin kung ano kung ikaw
maaaring makipag-usap tungkol sa
nag- aalala ka ng isang boto at sa
wakas kung ano kung kung ang Diyos ay dumaan sa kanya
tapat at alam mo na siya ay nagmamahal sa iyo
alam mo sa kanya na maaari kang maniwala sa kanya na gawin
na para sa napakaraming iba pa at para sa iyong
pagmamay-ari ko na ako ay naghihikayat na maaari mo akong sabihin kahit na
ito kahit na hamunin mo isulat ito ngayon
kung ano kung tuldok ang tuldok ng Diyos at pagkatapos mo
punan ang kung ano ito ay na gusto mo ang iyong
Diyos na gumawa ng mabuti para kay David alam namin kung ano siya
Nais kung ano kung ang higanteng iyon ay sumabog
down at iyon mismo kung ano ang nangyari
kung ano ang kung ang iyong higanteng dumating tumbling
down na gagawin mo iyon sa iyo
Ang pananampalataya ay nakakakuha ng isang piraso ng papel na isa lamang
bagay na ikaw ay nababahala
isulat ito at isulat kung ano kung at
pagkatapos ay sa pamamagitan ng pananampalataya sa isang patlang ng pananampalataya
isulat ang tanong kung ano ang mangyayari
kapag ang Diyos ay dumating sa pamamagitan ng oh ay hindi na
malaki
kaya magandang mabuti kaya mahal ko ito salamat kaya magkano
para sa pagsali sa amin muli ito ay bago bawat
araw na mahuli ka sa amin sa susunod na linggo kvv
telebisyon para sa mataas na disyerto anim
ala- sa umaga tuwing Linggo at
maaari mong mahuli kami sa demand Biyernes namin
maging catch ka sa amin YouTube Kody blacks
mukha block lahat ng mga lugar ko betcha ito
na
Ravens doves na tama ako si Laurence
Nakuha ni Cruz ang isang bagong episode ng bagong bawat
araw tuwing Biyernes ng umaga sa bago
araw na TV kami
din sa roku cody flex google youtube
maglaro ng mga podcast ng musika at aklat ng balita o kung
ikaw ay nasa Southern California tune in
tuwing Linggo ng umaga sa 6:30 sa kbdb TV
channel 33 telebisyon para sa mataas
disyerto
[Musika]